Nerde Kalmıştık?
Bu fıstıkların peşinde ıslık çalanların kamçılanması farz
Metronomu sallanmasa tavlatmasa 30 bin liralık götünü
Kiralık sözünü liyakar özünü gözler önüne hafta sonu kat edesi
Part adını verdiğiniz tasmalı köpekleri hangi
Pozisyonda nasıl belleyecen tepiştikleri bizi ilgilendirir mi?
Beyinsiz askerler, bu gazeteler siz satın aldığınız için ayakta
Sizin hayrınız dayakta, medya zebanisinin ters ayaklı cinleri
Fotoğrafçı kılın bak, gün batıdan ağarmakta
Ahali körleşip sağırlaşmakta, Kürt-Türk savaşmakta
Lira yanmakta, egoistlerin götü parmakta

Rap yargıç FU avukat sırtlan tanık bomba
Akvaryumdaki balık yanık
Beyin hücreleri iki lyricist
Biri ur öteki selinde görmeyeyim
Mikroyu it!

Stress Sırtlan:

Namert bir iki yarına bırakmam
Rapimin altında ölen tayfan
Öteki alınmayan er çetin candan mı?
Söyledim her parçada rezil olan şerefin
Kıbleni değiştiren kıymetlenen
Bu rapim! Ezdim! Nota değiştirdim
Lan ben genişledim Stress Sırtlan
Gezgin, laf getiren adamı saldım
Ruhların katlettiği adamı sardım
Gömleğini gözdağı vermeden yardım
Ben kaldım eğitim vermeden savaştım
Garip geldi birden kaçtım, etrafım asabi
Samimi, yaptıklarım sökülür, yabani
Fani dünya zamanı geldi rap deldi kim derdi
Bilinmeyen Stress Sırtlan çelebi

Rap yargıç FU avukat sırtlan tanık bomba
Akvaryumdaki balık yanık
Beyin hücreleri iki lyricist
Biri ur öteki selinde görmeyeyim
Mikroyu it!